¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Puede este animal volar?
¿Es este animal acuático?
¿Es este animal un herbívoro?
¿Es este animal domesticable?
¿Tiene este animal un pelaje denso?
¿Este animal vive en climas fríos?
¿Es este animal nocturno?
¿Este animal tiene un tamaño grande?
¿Es este animal un omnívoro?
¿Este animal tiene garras?
¿Este animal vive en la selva?
¿Este animal tiene una cola larga?
¿Este animal es venenoso?
¿Este animal es migratorio?
¿Este animal tiene buena vista?
¿Este animal pone huevos?
¿Este animal es endémico de un continente específico?